ある日付のあるビットコインの価値を出力するプログラムを作らなければならない。

このプログラムでは、ビットコインの価格を時系列で表すcsv形式のデータベースを使用しなければなりません。このデータベースはこの課題と共に提供されます。

このプログラムは、評価する異なる価格/日付を格納した2番目のデータベースを入力として受け取ります。

プログラム名は btc.

あなたのプログラムは引数としてファイルを取らなければならない。

このファイルの各行は以下の書式でなければならない： 「日付｜値」。

有効な日付は常に以下のフォーマットである： 年-月-日

有効な値は、0から1000までの浮動小数点か正の整数でなければならない。


この演習を検証するには、コードに少なくとも1つのコンテナを使用しなければなりません。
を検証する必要があります。エラーが発生した場合は、適切な
エラーメッセージで処理しなければなりません。

あなたのプログラムは、データベースに示された日付に従って、値に為替レートを掛けた結果を標準出力に表示しなければなりません。


入力で使用された日付があなたの DB に存在しない場合、あなたの DB に含まれる最も近い日付を使用しなければなりません。上の日付ではなく、下の日付を使うように注意してください。


警告 この演習の検証に使用したコンテナは、このモジュールの残りの部分では使用できなくなります。

DeepL.com（無料版）で翻訳しました。