このような制約のあるプログラムを作成しなければならない：
プログラムの名前はPmergeMeである。
プログラムは引数として正の整数列を使用できなければならない。
プログラムはマージ・インサート・ソート・アルゴリズムを使って正整数列をソートしなければならない。
プログラム実行中にエラーが発生した場合、標準エラーにエラー・メッセージが表示されなければならない。
この演習を検証するために、あなたのコードで少なくとも2つの異なるコンテナを使用しなければならない。 あなたのプログラムは少なくとも 3000 種類の整数を扱えるものでなければならない。
コンテナごとにアルゴリズムを実装し、汎用関数を使用しないことを強く推奨する。

以下は、標準出力に一行ずつ表示すべき情報についての追加ガイドラインである：
最初の行には、明示的なテキストに続いて、ソートされていない正の整数列を表示しなければならない。
2行目には、明示的なテキストの後にソートされた正の整数列を表示しなければならない。
3行目には、正整数列のソートに使用した最初のコンテナを指定することで、アルゴリズムが使用した時間を示す明示的なテキストを表示しなければならない。
最後の行には、正整数列のソートに使用した2番目のコンテナを指定して、アルゴリズムで使用した時間を示す明示的なテキストを表示しなければならない。
ソートの実行に使用した時間の表示形式は自由ですが、使用した2つのコンテナ間の差が明確にわかるような精度を選択しなければなりません。